速い速い
好快好快
風冷たい
風好冷
後ろのほう水しぶきすごいよ
後面的水花好大啊
落ちないように気をつけろよ
小心別掉海裡去了
こっちでいいんだよな
是這個方向吧
本気でできると思ってるのか
你真覺得可行嗎
何が？
你指什麼？
潮汐発電だよ
潮汐發電啊
理論上は可能なはずだ
理論上是可行的
発電機は風力にしろ原子力にしろ
無論是風力發電還是核能發電
基本はどうやってタービンを回すかだけだ
基本上就是想辦法轉動渦輪
そう面倒なものじゃない
並沒有那麼複雜
子どもしかいないんだぞ
我們幾個小孩能幹什麼
材料も道具もろくなものはねえし
也沒有像樣的材料和工具
だからこうして探しに来ている
所以現在才要去找
できなかったらどうするんだよ
要是沒能成功怎麼辦
できないということがわかる
那就知道了這條路走不通
そしたら次の手を考えようとなる
然後就會思考下一個計劃
それは前進だろ
這也算是進步
お待たせ
久等了
なんで水菜萌が水着なんだよ
為什麼你要穿泳裝啊
違うの？
我不該穿嗎？
アトリちゃんが潜るっていうから　てっきり
我聽亞托莉說要潛水 以為要穿
海底だぞ
那可是海底
海女さんでもなきゃ無理だ
除非是採珠女不然根本做不到
これが電気になんだ
這個會轉化成電力啊
さあ　いきましょう
好 我們出發吧
アトりん　ぴったり
亞托莉這身好合適
やっぱり水菜萌お姉ちゃんの中学のときの水着でちょうどよかったね
水菜萌姐姐國中時穿的泳裝果然適合你呢
褒められているのに　不愉快に感じるのはなぜでしょう
明明是在誇我 為什麼我會覺得不開心
よし　着いたぞ
好 到了
それじゃあ
那麼就
始めるか
開始吧
きっとそう僕たちは　太古の時代から
我們一定是  自太古時代
引き寄せられる　運命だったんだ
就命中注定  要相伴相隨
宇宙は　知ってただろう
宇宙  早已知曉
地球の　愛の誕生を
地球  愛的誕生
深い海の底　1つの命
深海底部的一條生命
あの光は何？
那道光是什麼？
これから未来が　どうなるか
未來會怎樣
誰にも分からないけれど
誰也不清楚
それでも　どこかに
即便如此  也還是
いつも光が見えて来たよ
總能在某處看見光芒
それは遠い宇宙からの
那是來自遙遠宇宙的
希望のような星の輝き
彷彿希望之星的光輝
何を語っているのか？
是在訴說些什麼嗎？
夜明けまでは
在黎明到來前
夢よ　覚めるな
夢啊  不要醒來
あの光は何？
那道光是什麼？
ナツくん
阿夏
日誌 04 螃蟹和電力很重要
ナツくん　聞こえる？
阿夏 聽得到嗎？
ああ　今着いた
嗯 我剛到
どこら辺？
到哪了？
ここは…
這裡是…
観音前の交差点だな
觀音前的十字路口
アトリ　いるか
亞托莉 你在嗎
いきなり顔を出すな
不要突然冒出來
どうだ　いけそうか
怎麼樣 可以嗎
だから言っただろ　聞こえないって
都說了 這樣我聽不到
何？
怎麼了？
たしかそこ　今川焼き屋だったよな
那家店 以前是賣今川燒的吧
知ってる
我知道那家店
いつもお母さんに買ってもらってた
以前總讓媽媽給我買呢
竜ちゃんはカスタード派だったよね
我記得小龍喜歡蛋奶餡吧
うちの工場は見つかったのかよ
找到我家的工廠沒啊
ああ　あったぞ
嗯 找到了
公司　野島精密機械
第1工廠
野島精機
野島精密機械
お前野島っていうのか
原來你姓野島啊
うるせえな
要你管
樹脂は奥の倉庫だな
樹脂是放在深處的倉庫裡吧
だから聞こえないって言ってんだろ
不都說了聽不見嗎
カニです　カニ
螃蟹 有螃蟹
「カニです　カニ」じゃないんだよ
別在那「螃蟹 有螃蟹」了
いいから
別玩了
竜司の話だと
按照龍司說的
そこの倉庫に樹脂が入ったドラム缶があるはずだ
那邊倉庫裡應該放著裝有樹脂的鐵桶
ったく
真是的
それにしてもあの表情　不気味の谷は余裕で越えてるな
話說她那表情 輕鬆跨越了恐怖谷啊
不気味の谷？
恐怖谷？
通訊連接：已連接
ロボットが人間の表情をある程度再現できるようになると
是指機器人在一定程度上重現出人類的表情時
人間側が嫌悪感を覚える現象だ
會引發人類厭惡感的現象
ヒューマノイドが越えなきゃいけない一つの谷といわれている
這被稱為仿生人必須跨越的一道鴻溝
それをアトリちゃんが？
而亞托莉她克服了？
それだけ人間に近く作られたってことか
這也說明她被製作得如此接近人類
カニだ
螃蟹啊
カニですよ　カニ
螃蟹 是螃蟹
なんでロボットがそんなに喜ぶ
你一個機器人為什麼會這麼高興
カニはおいしいです
螃蟹可是很好吃的
おいしいはうれしいです
好吃就是高興
お疲れさま
辛苦你們了
これ今川焼きの…
這是用來做今川燒的…
ああ　まだ使えそうだったからな
嗯 我看好像還能用
材料集められるか
能找到材料嗎
甘いもんも食べたいだろ　みんな
大家應該也都想吃點甜食吧
ナツくん
阿夏
小麦粉と卵と　あんこだよね
材料是小麥粉 雞蛋還有豆沙吧
やってみる
我找找看
で　樹脂はどうなんだよ？
所以 樹脂呢？
そっちが本来の目的だろ
那才是原本的目的吧
ああ　蓋もしっかりしていて
嗯 蓋子封得很嚴實
穴も開いてない
罐身也沒漏洞
たぶん使えるぞ
應該還能用
ホントか
真的嗎
使えそうな道具も工場の中からいくつか見つけてきた
我還從工廠裡找來了些可能用得上的工具
見てくれるか
你能幫忙看一下嗎
べ…　別にそのくらいならいいけど
這… 這點事情當然可以
よし　じゃあ　島に戻ったらみんなでバーベキューだ
好 那回到島上之後大家一起來燒烤吧
ホント？
真的嗎？
カニだ　カニ
螃蟹 吃螃蟹
おいひいでふ
好好吃
ホントだね
是啊
ロボットってごはん食べるの？
機器人也能吃飯的嗎？
知らない
不知道
本来食べる必要はないのですが
本來確實沒有必要吃飯
高性能な私はなんと食べることができるのです
但因為我是高性能的所以可以吃
しかも人間と同じような繊細な味覚もついているのです
而且還具備和人類一樣細膩的味覺
すごい…　のかな
好厲害… 的樣子
食べなくてもいいなら　ちょうだい
既然沒必要吃 那我拿走了
みんな　集合
大家都過來吧
こっちもできたよ
我這邊也做好了
いい匂い
好香
いつも食べてたのと一緒だ
和以前吃的一模一樣
カスタードもあるよ
還有奶黃味的喔
ホント？竜ちゃんにあげてくる
真的？我拿去給小龍吃
なんかこうやってると　文化祭みたいだね
感覺就好像在辦文化節一樣
文化祭？なんですか
文化節？那是什麼
学校のお祭りかな
算是一種學校的活動
クラスで出し物したりするの
每個班都會出一些節目
演劇とか　歌とか
比如戲劇 歌唱表演
あと喫茶店とか　お化け屋敷とか
還有茶餐廳和鬼屋什麼的
そうなんですか
是這樣嗎
そうだ　いつかみんなでやろうよ
對了 以後大家一起辦一次吧
楽しいよ
肯定會很開心的
学校でですか
在學校辦嗎
私も…　来ていいんですか
我… 也能來嗎
当然だよ　どうしてそんなこと聞くの？
當然 為什麼要這麼問呢？
なぜでしょう…
為什麼呢…
だからそれじゃダメだって言ってるだろ
都說了這樣不行的
この設計図どおりにすれば大丈夫なはずだ
按照這張設計圖做不可能會出錯
大変　夏生先生と竜ちゃんが決闘してる
不好了 夏生老師和小龍在決鬥
効率的に発電するとなると
如果要更有效率地發電
ここはなるべく軽量化したほうがいいのは間違いない
這裡就必須要盡可能地減輕重量
それ現場のことがわかってないバカがよく言うやつだぞ
不清楚現場情況的笨蛋就常說這種話
常にこの軸には負荷がかかり続ける
這根軸會一直承擔著負荷
ここが壊れたら効率も何もない
這裡壞了還談什麼效率
計算上は問題ないはずなんだが
根據我的計算應該是沒問題的
なんでも計算どおりにいけば
什麼事都和計算結果一樣的話
苦労はねえんだよ
也不會費那麼多功夫了
お前はなんにもわかってねえ
你這個人什麼都不懂
ケンカはダメです
不許吵架
これ以上続けるというなら
你們還要繼續吵的話
私のロケットパンチが火を噴きますよ
我的火箭飛拳可就要發威了
ナツくん　落ち着いて
阿夏 你冷靜一下
竜ちゃんも　ほら　カスタードあげるから
小龍也是 給你吃奶黃蛋糕
もう　何するんですかあ
你幹什麼啊
ケンカなんて誰がしてんだよ
我們哪裡吵架了
違うの？
不是吵架嗎？
でも２人とも屋上まで聞こえるような大きな声だったよ
可是你們兩個聲音大得在屋頂都能聽見了
そ…　そうか
是… 是嗎
ちょっと熱くなったことは認める
我承認確實有點上頭了
まあ　アカデミーにいたころは
不過 以前我在研究院裡那會
こんなの日常茶飯事だったけどな
這種事情可是家常便飯
と…　とにかく　そういうわけだから
總… 總之 就是這樣
少し考え直したほうがいい
你最好再仔細想想
じゃあな
我先走了
待ってくれ
等一下
手伝う気はないか？
有沒有興趣來幫我？
正直　一人でやるしかないと思っていた
說實話 本來以為只能靠我一個人來做了
話した感じ　お前が戦力になるとはとても思えなかったからな
因為通過之前的交流 感覺你派不上什麼用場
つまり…
也就是說…
バカだと思ってたってことか
你一直覺得我是笨蛋嗎
はっきり言うと　そういうことだ
實話實說 就是這個意思
それは謝る
這我向你道歉
バカだと思ってて…
抱歉以為你是笨蛋…
悪かった
對不起
なんだそりゃ
你這什麼意思
アカデミーでロケットの研究をしていたときもよくあった
我在研究院研究火箭的時候也經常有這種事情
計算上の問題はまったくないのに
明明數據計算上完全沒問題
実際に作って動かそうとすると　うまくいかない
實際做出來之後卻不能正常工作
そういうとき　何よりも力になるのは経験だ
這種時候 最有用的還是實際經驗
別に俺が経験したわけじゃ…
真的實際做過的也不是我…
でも　工場を手伝っていて
但你以前在工廠幫忙的時候
気付いたことはたくさんあるんだろ
應該也注意到了很多要點吧
それが何よりも今は役に立つ
那些是現在最有用的東西
どうしても完成させたいんだよ
我無論如何都想要完成它
竜ちゃん
小龍
私　学校でもっと本読みたい
我想在學校裡多看些書
ったく　冷静だったり
真是的 一會冷靜
熱くなったり　急に謝ったり
一會上頭 一會又突然道歉
変なやつだな　お前
你可真是個怪胎
俺も謝っとくよ
我也要向你道歉
お前のこと誤解してた
我一直都誤會你了
よろしくな　相棒
請多指教了 伙伴
ああ
好
じゃあ　早速会議の続きだ
那就趕緊繼續開會吧
他は邪魔だから　出ていってくれ
其他人在這太礙事了 都出去吧
行こ
走吧
夏生さんの役に立ってるんですね　竜司も
龍司也幫上夏生的忙了啊
いえ
沒什麼
悪かったな　わざわざ持ってきてもらって
抱歉 還讓你特意拿過來
ううん　考えてみたら
沒事 想了想
ナツくんに女の子の着替え用意するのなんて　無理だもんね
阿夏確實沒辦法幫女孩子準備換洗衣物
気に入ってくれるかな
她會喜歡嗎
ヒューマノイドだからな
她只是個仿生人
気に入るも入らないもないだろ
也沒什麼喜不喜歡的
そうかな
是這樣嗎
なんかアトリちゃん
我總感覺
とてもヒューマノイドには思えないんだよね
很難相信亞托莉她只是個仿生人
今日もね　竜ちゃんのこと見て
今天也是 她著到小龍
自分より役に立ってるって
說小龍比自己更派得上用場
人間とまったく変わりのないヒューマノイドができたとしたら
如果有了和人類完全一樣的仿生人
それは　人間として扱うべきなのか
你覺得應該當它是人類
ロボットとして扱うべきなのか
還是應該當它是機器人
どっちだと思う？
你怎麼看？
それは…
這個…
夏生さん
夏生
今行く
這就來
どうし…
怎麼…
これは　こうはくのが正しいのでしょうか
這個 是這麼穿的嗎
なんだ　それは
那是什麼
さあ
不知道
聞いたことがあります
我以前聽說過
こういうパンツがちらりと見える格好は
這種能讓人隱約看得到內褲的打扮
男性を欲情させる効果があると
有勾起男性情慾的效果
もしや夏生さん…
難道夏生你…
断じて違う
絕對不是
つうか　これはなんだ
話說 這是什麼
着替えって…
不是說要換洗衣物…
パジャマってことだよ
我指的是睡衣
なんでこんな下着になるんだ
為什麼會是這種內衣
そうだったの？
原來是這樣嗎？
まったく…
真的是…
わかっていますよ　夏生さん
我明白的 夏生
そういうことで夏生さんのお役に立つというのであれば
如果需要我在那方面幫忙
この高性能な…
那就把高性能的…
私の…　すべてで…
我的… 一切給獻上…
黙れ
閉嘴
ごめんね　パジャマ取ってくるね
抱歉 我去拿睡衣
ハーイ
你們好
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Dokupe  ありす  護菊  YurInori　校對：rumianoesa
時軸：仰天　後期：Ronny　繁化：風風　WebRip：LoliHouse
動くんじゃないわよ
別亂動
痛い目には遭いたくないでしょ
你也不想吃苦頭吧
なんのつもりだ
你這什麼意思
見ればわかるでしょ
還用問嗎
取りに来たのよ　その子を
我來取那個機器人了
その様子じゃ　山分けって話はないってことか
看起來你不打算平分了啊
そうね　悪いけどもっとお金が必要になっちゃったの
是啊 不好意思我需要更多錢了
てっきりもう売っ払って　お金にしてると思ったけど
我還以為你早就把她賣掉換錢了
案外真面目なのね　坊や
小弟你意外地老實啊
に…　逃げて
快… 快跑
アトリちゃん　逃げて
亞托莉快跑
痛い目に遭いたいみたいね
看來你想吃點苦頭啊
さあ　ここで宣言しなさい
快 在這裡宣布
マスターの権限をあたしに譲ると
將主人的權限移交給我
ダメだ
不行
飛びかかっても　この足じゃかわされるだけだ
憑這條腿 撲過去也只會被躲開
いくら戦えと言っても
就算命令她去戰鬥
ヒューマノイドは人間に攻撃することはできない
仿生人也不能攻擊人類
坊や　早くしなさい
快點照我說的做 小弟
あたしは本気よ
我可不是在開玩笑
わ…　わかった　今言う
知… 知道了 馬上
ナツくん　ダメだよ
阿夏 不要啊
アトリ
亞托莉
ロケットパーンチ
火箭飛拳
いった…
好痛…
私の必殺技の威力はどうですか
我的必殺技威力如何啊
これでも手加減したほうですよ
這已經是手下留情了
アトリ
亞托莉
に…　人間に攻撃するなんて
居… 居然攻擊人類
このドポンコツ
你這個大廢物
ド…　ド…　ドポンコツ？
大… 大… 大廢物？
さっさとスクラップになりやがれ
趕緊報廢吧
バーカ　バーカ　アーホ　アーホ　ドジ　マヌケ
笨蛋 笨蛋 傻瓜 傻瓜 冒失鬼 大蠢貨
ドポンコツなんて失礼な
叫我大廢物也太沒禮貌了
夏生さんを害する存在は追い払いました
我把危害夏生的人趕跑了
偉かったですか
我很厲害吧
役に立ちましたか
派上用場了吧
ああ
是啊
じゃあ　褒めてください
那請誇誇我
私もちゃんと役に立つでしょう
我也好好地派上用場了吧
なんといっても　私は高性能ですから
畢竟我可是高性能的
その気になれば誰よりも…
只要我想肯定比誰都…
アトリ
亞托莉
うれしいか
你覺得開心嗎
はい　それはもう
嗯 特別開心
普通小學教師資格證
これ…
這是…
先生？あれが？
老師？就她？
本名は小佐田花子
她本名是小佐田花子
花子？
凜々花ちゃんに聞いたらね
我問了一下凜凜花
数年前までハナちゃん先生って人がいたって言ってて
她說幾年前這裡有個小花老師
じゃあ　この学校の教師だったってことか
那就是說 她以前是這所學校的老師嗎
たぶん…
應該是…
それがなんであんなことになってんだ
那她為什麼會變成那副德行
わからないけど
我也不清楚
あの人　私にナイフ突きつけたとき
不過她用匕首抵著我的時候
震えてた
手一直在抖
たぶん　ホントは悪い人じゃないんだと思う
我想 她應該不是什麼壞人
借金取りに追われていたしな
畢竟有討債的在追她
やむにやまれずなんだろうな
走投無路了吧
大家的教室
来たか
來了啊
どうだ
怎麼樣
樹脂のほうは問題なさそうだ
樹脂看起來沒問題
残りの材料も
剩下的材料
廃屋になっているホームセンターに行けば　なんとかなるだろう
去廢棄的建材超市應該就能找到
ってことは　次の段階だな
也就是說 該進到下一階段了
次の段階？
下一階段？
ここにある道具じゃ　どうしても作れない
僅憑這裡的工具 實在無法完成
ここ
這裡
モーター？
馬達？
ああ　そしてそれをためておく　蓄電池だ
嗯 還有儲存電力的蓄電池
そっか　電池がなかったら
對喔 沒有蓄電池的話
いくら電気ができてもためておけないのか
不管發多少電也儲存不了
ああ　おそらくモーターは簡単に手に入るだろう
嗯 我想馬達應該很容易找到
島には　放棄された工場もたくさんあるからな
畢竟島上有很多廢棄的工廠
問題は電池のほうだな
問題是蓄電池啊
みんな欲しがっていたもんね
畢竟大家都想要呢
学校にももともと非常用の蓄電池があったが
學校本來也有應急蓄電池
さっき見たら　きれいさっぱりなくなっていた
我剛才去看了一下 早就被拿得一乾二淨了
おそらく…
恐怕…
ここにもないです
這裡也沒有
やっぱりか
果然啊
こっちもバッテリーだけ抜かれているよ
這輛車也是只有電池被拆走了
本当にどこにもないんだね
真的到處都找不到啊
海面上昇によって　発電所は停止
因為海平面上升 許多發電廠停運
世界中で停電がしばらく続いて
世界規模的停電持續過一段時間
あらゆるバッテリーが　とんでもない値で取り引きされてたからな
那時各種電池被炒到了天價
持っていっちゃったってこと？
所以都被拿走了嗎？
使えるかどうかわからないけど
雖然不知道能不能用
海のほうを探してみるか
也去海裡找找吧
どうだった？
怎麼樣？
残念ながら…
很遺憾…
ダメだ　どれもこれもバッテリーだけ抜かれている
不行 不管哪個都是只有電池被拆走了
海の底なのに？
連海底都這樣？
本土から潜水艇で来て　漁っていったんだろう
估計有人從本土開潛水艇來搜刮了一番吧
なんかさみしいね
感覺好悲涼啊
この金額で買えるバッテリーとなると…
這些錢能買到的電池…
これだけ？
就這？
いくらなんでも高すぎだろ
這也太貴了吧
嫌だったら　他を当たってくんな
有意見你就去別的店吧
まあ　どこ行っても似たようなもんだろうけどな
反正不管你去哪應該都一樣
行くぞ
我們走
おい　待て
喂 等一下
そこの小さいの…
那小孩…
もしかして　前にうちに売りに来たヒューマノイド
莫非是你之前帶來打算賣掉的仿生人
ああ　覚えていたのか
是 你還記得啊
そ…　そいつとなら
如… 如果是她的話
物々交換してもいいぞ
我可以跟你以物易物
こいつと…
就用這個…
加上這個…
こいつも
還有這個
その型を探しているやつがいてな
有人在找這個型號的仿生人
持ってきたら　いくらでも金は出すって言ってるんだよ
說是只要能找到 開價多少都行
アトリを…
找亞托莉…
つまりそれは　私に価値があるということですね
也就是說 我具有非常高的價值的對吧
ああ　まあ　そういうことだな
嗯 確實 可以這麼說
さすが高性能な私
真不愧是高性能的我
これでわかったでしょう
這下明白了吧
私はポンコツではないのですよ
我可不是什麼廢物
これで足りないなら
要是這些還不夠
これもつける　どうだ？
就再加上這個 怎麼樣？
なんでこの型のヒューマノイドだけ　こんなに高値になるんだ
為什麼只有這個型號的仿生人這麼值錢
それはレアだから？
因為比較稀有？
レアっていっても
就算比較稀有
いくらなんでも高すぎるだろ
這也貴得太離譜了吧
何か理由があるんじゃないのか
是不是有什麼別的理由
そこまでは…
這我就不清楚了…
資料とかないのか
沒有什麼相關資料嗎
山崎製造廠
仿生人
ヤマザキファクトリーの第４世代
山崎製造廠的第四代產品
停產
無資料
廃番　だけか
只寫了停產啊
リコールになったって言ってたよな
你之前說過這個型號被召回了吧
理由は？
原因是什麼？
外見が人間に近すぎたからか
是因為外貌太接近人類了嗎
表向きはな
對外是這麼說的
ただ実際のところはわからん
實際情況就不知道了
メーカーはそういうの隠したがるからな
畢竟製造商都喜歡隱瞞
ヒューマノイドのコレクターはそれなりにいる
仿生人收藏家還是有一定數量的
そういう連中はレアってだけで高い金を出す
那幫人就是會只因為稀有就出高價
そういうもんだ
就是這麼回事
コレクターはそうだろう
收藏家確實是這樣
けどじゃあ　なぜばあさんはあんなに大切に保管していた
可是 外婆又為什麼要那麼精心保管她
レアなだけで保管していたとは…
我實在不覺得只是因為稀有…
やはり　外見だけじゃなく
果然 不光是外表
思考や感情も人間と同じように作られた
她的思維和情感也被製作得和人類一樣
どうしたらいいんだろうね
這下該怎麼辦呢
竜ちゃん　せっかくやる気になってるのに
難得小龍提起了幹勁
最悪潜水艇についてるバッテリーを外して　それを使う
實在不行就把潛水艇上的電池拆下來 用那個
でも　そしたらもう潜れなくなっちゃうんじゃ
可是 這麼做不就沒辦法再潛水了嗎
まあな
是啊
それはどうかと思うけど
這樣不太好吧
あの…
那個…
私を売ってください
請把我賣掉吧
アトリちゃん…
亞托莉…
私を売れば　バッテリーが手に入るのですよね
只要賣掉我 就能得到電池了吧
学校に明かりがともるんですよね
就能照亮學校了吧
夏生さんの役に立つんですよね
就能幫上夏生的忙了吧
俺の足になるんじゃなかったのか
你不是要成為我的腿嗎
必要ないと　夏生さんは言いました
夏生你說過 沒有這個必要
ばあさんの命令はどうする
那我外婆留給你的命令怎麼辦
前にも言いました
之前我也說過
ヒューマノイドはマスターの願いをかなえるために　生まれてくるのです
仿生人是為了實現主人的願望而誕生的
嫌じゃないのか
你不會覺得討厭嗎
俺のそばにいられなくなるんだぞ
這樣你就沒辦法陪著我了
嫌です
很討厭
さみしいです
很寂寞
でも　夏生さんの願いがかなうなら…
但是 只要夏生的願望能實現…
アトリちゃん…
亞托莉…
とにかく
不管怎麼說
お前を売ることはしない
我都不會賣掉你
では　私のバッテリーを使ってはどうでしょう
那要不就用我的電池吧
この中には　それはそれは高性能なバッテリーが入ってますよ
我體內可是裝著一個高性能的電池喔
なんといっても　私は高…
畢竟再怎麼說 我可是高…
却下だ
我拒絕
夏生さん…
夏生…
クソ…
可惡…
What are you doing?
窓の外は青い空と夏の太陽
窗戶外碧空如洗 夏日炎炎
授業中の教室は淀んだ空気で
教室裡課堂上 卻死氣沉沉
今の僕がやらなければいけないことは
此刻我必須做的事
違う世界の風を入れることだろう
是引入不同世界的風
答えはわからない
答案尚不清楚
自分が信じるもの　手掛かりに
那就把自己相信的 當做線索
手掛かりに
當做線索
好きなように生きたいよ
想要隨心所欲生活
そうだ今から何か始めよう
那就從現在開始做些什麼吧
よっしゃー行くぞ
好 說做就做
YES NO　の選択肢じゃ
在　YES　或　NO　的選項中
進めないよ　ホントの道
無法前往真正的路線
誰かに与えられた地図は邪魔になる
別人給予的地圖反而會幫倒忙
YES NO　のその間に
在　YES　和　NO　之間
次の道が生まれるんだ
會誕生全新的路線
考えるより立ち上がれ
與其思考不如立刻起身
夢に向かって走り出せ
朝著夢想邁步奔跑吧